[សិរីរុងរឿង]
[វគ្គទី 7]
ការសម្គាល់ទូក
នឹងមិនរកឃើញដាវដែលបាត់នោះទេ។
ច្បាប់​ដែល​បាន​ជួសជុល​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​ការ​ផ្លាស់ប្ដូរ​ទាំងអស់​បាន​ទេ។
ពេលខ្លះ ដើម្បីធ្វើអ្វីៗឲ្យបានសម្រេច
យើងជាអ្នកបម្រើ
ត្រូវតែបន្ថែមរសជាតិស្រាលៗ
ឬបន្ថយ​ទឹក​ពុះ។
យើងមិនអាចរាយការណ៍រាល់ព័ត៌មានលម្អិតបានទេ
ដល់អ្នកត្រួតពិនិត្យទាន់ពេលវេលា។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំផង លោកស្រី យ៉ាន។
ម៉េចក៏ហ៊ាននិយាយច្រើនម្ល៉េះ?
អ្នកណាផ្តល់ភាពក្លាហានដល់អ្នក
ហ៊ាន​ធ្វើ​មិន​គោរព​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ជំរាបសួរអ្នកស្រីរ៉ុង។
លោកស្រី យ៉ាន
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ចូលរួមពិធីជប់លៀងតែ។
កុំបន្ទោសគាត់។
កញ្ញា រ៉ុង
បុរសម្នាក់នេះគ្រាន់តែជា
អ្នកសុំទានដែលមិនស្គាល់ប្រភពដើម។
ពេញចិត្តគាត់បែបនេះ
នឹង​ញុះញង់​ឲ្យ​មាន​ការ​និយាយ​ដើម​គេ។
វាអាចនាំមកនូវបញ្ហា។
អ្វី?
បើខ្ញុំជ្រើសរើសពេញចិត្តគាត់
តើ​អ្នក​ដទៃ​ហ៊ាន​សួរ​ខ្ញុំ​ដោយ​សិទ្ធិ​អ្វី?
ខ្ញុំនិយាយខុសវេន។ សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្សែពួរ​យោល​នៅ​ក្នុង​ទីធ្លា​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បាក់​ហើយ។
ខ្ញុំអាចជួសជុលវាបាននៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះអ្នកមិនមកទេឬ?
មិនត្រឹមតែខ្សែពួរក៏បាក់ដែរ
ប៉ុន្តែកៅអីឈើ
ក៏រលួយទៅតាមអាយុដែរ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជារឿងធ្ងន់ធ្ងរអ្វីនោះទេ។
ក្នុងរយៈពេលប្រហែលពីរម៉ោង ប.
ខ្ញុំអាចធ្វើ
ថ្មីមួយសម្រាប់អ្នក។
ចាស់​មាន​ភាព​ទាក់ទាញ​របស់​វា។
មិនចាំបាច់ខំប្រឹងបង្កើតថ្មីទេ។
គ្រាន់តែជំនួសខ្សែពួរ។
អញ្ចឹង... អ្នកនាងរ៉ុង នេះ...
ខ្ញុំចង់
សុំ​ឲ្យ​អ្នក​ជួយ​មួយ​ទៀត។
អ្នកមកពីគ្រួសារអភិជន
ជាមួយអ្នករាល់គ្នាដែលនៅនឹងកន្លែងហៅរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចមានអ្វីទៀត
ត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំទេ?
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
គឺជាបុរសដែលគ្មានគម្រោងការ។
អ្នកអាចធានាបាន អ្នកនាងរ៉ុង។
ខ្ញុំមិនភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យានោះទេ។
ខ្ញុំនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីការពារគាត់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឲ្យអ្នកស្លៀកពាក់សម្រាប់ពិធីជប់លៀង។
ខ្ញុំក៏បានបង្ហាញអ្នកនូវព្រះគុណដ៏អស្ចារ្យផងដែរ
ហើយសរសើរអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
អ្នកគួរតែយល់ពីចេតនាពិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីគាត់
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់។
ឥឡូវនេះអ្នកចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើជាខែលរបស់គាត់?
ចំពោះគាត់ ខ្ញុំត្រូវគេបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ ច្រណែនឈ្នានីស
ទទួលយកការវាយប្រហារ ទាំងបើកចំហ និងលាក់កំបាំង
ប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់ផ្សេងៗ..
ទាំងអស់ដោយសារតែគាត់ជា
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក
គាត់ទទួលបានការការពារពីអ្នក
ខណៈពេលដែលមនុស្សដូចខ្ញុំ ដែលគ្មានប្រវត្តិ
ហើយឋានៈទាប តើគួរស្លាប់ទៅឬ?
តើខ្ញុំមិនកើតពីឪពុកម្តាយទេឬ?
តើអ្នកណាក៏អាចមានអារម្មណ៍រងទុក្ខ និងឈឺចាប់ដែរ?
តើខ្ញុំមិនបានប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នកទេឬ?
កញ្ញា រ៉ុង?
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកកាលពីកុមារភាព
អ្នកគ្រាន់តែឈរមើល
ហើយមើលខ្ញុំដើរទៅរកសេចក្តីស្លាប់?
គ្រប់គ្រាន់ហើយជាមួយនឹងការនិយាយអំពីជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
អ្នកកំពុងហួសកម្រិត។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់
ចិត្តសប្បុរសរបស់អ្នកស្រីរ៉ុងក្នុងការជួយសង្គ្រោះមនុស្ស
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរស់បានរហូតដល់សព្វថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងតបស្នងគុណរបស់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ
កញ្ញា រ៉ុង
ប៉ុន្តែតាមរបៀបនេះ។
បើ​ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ​ណា៎
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ឈប់​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង!
ខ្ញុំនឹងជួសជុលកង់,
អ្នកអាចធានាបាន អ្នកនាងរ៉ុង។
ឆ្កួត​ហើយ!
អ្នកស្រីរ៉ុង!
គ្រួសាររ៉ុងមានច្រើនជាង
គ្រាន់តែគាត់ដើម្បីពឹងផ្អែកលើ។
បើគ្មានគាត់ទេ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីៗឲ្យបានសម្រេចបានទេ?
អ្នកនៅទីនោះ។
ស្តង់នេះត្រូវបានសាងសង់ឡើងដោយផ្ទាល់ខ្លួន
ដោយលោក វេន សម្រាប់កញ្ញា រ៉ុង។
សូមប្រយ័ត្នជាមួយវា។
របស់ចាស់ៗមានភាពទាក់ទាញរបស់វា។
មិនចាំបាច់ខំប្រឹងបង្កើតថ្មីទេ។
គ្រាន់តែជំនួសខ្សែពួរ។
ខ្ញុំបានស្គាល់ជំហានរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកប្រាជ្ញនោះឈ្មោះបៃ។
បើអ្នកដូចជាខ្ញុំវិញ
ពឹងផ្អែកតែលើការស្តាប់របស់អ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ដើម្បីសម្គាល់សំឡេងស្រាលៗ
អ្នកនឹងដឹងរឿងនោះ
គ្មានសំឡេងជើងពីរណាដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំបានមកជាពិសេស
ដើម្បីថ្លែងអំណរគុណ លោកស្រី យុនស៊ូ។
សូមអរគុណចំពោះការណែនាំរបស់អ្នក
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងតែ។
ចូលមកជិត។
សូម​ឲ្យ​កាន់តែ​ជិត​ជាង​នេះ​ទៀត។
តើអ្នកមានក្លិនអ្វីទេ លោកស្រី យុនស៊ូ?
មានក្លិនស្អុយលើអ្នក។
វាជាក្លិនទឹកថ្នាំ
ដែលកកកុញអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ពីការចម្លងសៀវភៅសម្រាប់អ្នកដទៃ។
អ្វី?
តើអ្នកមិនខឹងនឹងអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេឬ?
ខ្ញុំពិតជារកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិត
ដោយការចម្លងសៀវភៅឲ្យអ្នកដទៃមែន
ដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំទទួលបានការពេញចិត្តពីនាយកសាលា។
ក្រោយមកខ្ញុំត្រូវបានលើកលែងពីការបង់ថ្លៃសិក្សា
ហើយត្រូវបានណែនាំអោយមកទីនេះ។
កើតមកក្រមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខឹងនោះទេ។
យ៉ុន យីន ខឹងខ្លាំងណាស់។
នាងបានផ្ញើលិខិតអញ្ជើញមកអ្នកពីរដងហើយ
អ្នក​ទាំងពីរ​បាន​បដិសេធ​ដោយ​គួរសម។
ខ្ញុំទើបតែឮសំឡេងជើងរបស់អ្នក
ស្ទាក់ស្ទើរ
មិនហ៊ានចូលទៅជិត
តើមានការព្រួយបារម្ភណាមួយទេ?
និយាយដោយត្រង់ទៅ,
គ្រួសាររ៉ុងមានមនុស្សជាច្រើន
និងមានការនិយាយដើមគេច្រើន។
ខ្ញុំខ្លាចញុះញង់ឱ្យមានការនិយាយឥតប្រយោជន៍ និងបញ្ហា។
បងប្អូនស្រីៗយើងទាំងអស់គ្នាស្ថិតក្នុងវ័យដែលអាចរៀបការបាន។
អ្នកខ្លាចចូលទៅជិត
អាចបង្កឱ្យមានពាក្យចចាមអារ៉ាមស្នេហា
ទំនាក់ទំនងឯកជន និងកម្មផល
ដែលនឹងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
និងឱកាសរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាមានចិត្តសប្បុរសណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកបារម្ភច្រើនពេក។
ក្នុងមួយជីវិតនេះ,
ខ្ញុំពិតជា
មិនដែលយកអ្នកប្រាជ្ញក្រីក្រណាម្នាក់ឡើយ
ដូចប្តីរបស់ខ្ញុំ។
មិនដែល​សោះ​។
ខ្ញុំបានថ្លែងអំណរគុណហើយ។ ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន ម៉ាក់ខ្ញុំ និងឪពុកម្តាយរបស់គាត់
បានភៀសខ្លួនចេញពីភាគខាងជើងជាជនភៀសខ្លួន។
ក្រុមគ្រួសារទាំងមូលបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅក្នុងតូចមួយ,
ខ្ទម​ដំបូល​ទាប​នៅ​ក្នុង​ភូមិ Nanxiawa។
អ្នកអាចធ្វើបាន
ដើម្បីស្វែងរកការងារចម្លងដែលត្រូវធ្វើ
ប៉ុន្តែនាងអាចលក់ខ្លួនឯងបានតែប៉ុណ្ណោះ
ចូលទៅក្នុងវិមានរ៉ុង
ក្នុងនាមជាអ្នកបំរើដ៏រាបទាបម្នាក់។
ដូច្នេះការសន្ទនារបស់យើង
នឹងមិនទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍ដែលមិនចង់បានទេ។
ព្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
ថាខ្ញុំ ក្មេងស្រីតូចខ្វាក់ភ្នែកម្នាក់
ចង់ដាំឫសរបស់ខ្ញុំឱ្យរឹងមាំ
នៅក្នុងភ្នំតែទាំងនេះ
អាចរកតែស្វាមីដែលមានប្រយោជន៍ប៉ុណ្ណោះ
មកពីគ្រួសារដូចជា Yang ឬ He
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តជីដូនជីតា
និងទទួលបានតំណែងកាន់តែប្រសើរ
នៅក្នុងគ្រួសារនេះ។
ដូច្នេះ...
ដូច្នេះយើងអាចនិយាយគ្នាបាន
គ្រប់ពេលវេលា
អ្វីក៏ដោយ
និងតាមមធ្យោបាយណាមួយ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកមានចរិតសុភាពរាបសារ និងគួរឲ្យស្រលាញ់។
ប្រសិនបើខ្ញុំជា Shanbao,
ខ្វះទាំងមាសទាំងប្រាក់
មានទាំងឋានៈ និងឋានៈ
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំខ្វះគឺមនុស្សគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ម្នាក់
ដើម្បីរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជានឹងជ្រើសរើសអ្នក។
សូមអរគុណចំពោះពាក្យសម្ដីដ៏សប្បុរសរបស់អ្នក
លោកស្រី យុនស៊ូ។
ប៉ុន្តែគ្រួសាររ៉ុងរបស់អ្នក
កំពុងស្វែងរកស្វាមីដែលមានដើមកំណើតពីម្តាយ
មិនមែនជាមិត្តលេងទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកយល់ច្រឡំណាស់។
កូនប្រសារប្រុសម្នាក់ក្នុងគ្រួសាររ៉ុង
ក្រៅពីការបន្តពូជពង្ស
គឺគ្មានអ្វីក្រៅពីមិត្តរួមលេងទេ។
វាអាចជាបានតែប៉ុណ្ណោះ
ការគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក និងការឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នាខាងផ្លូវចិត្ត។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ
សានបាវ បង្កើតអារម្មណ៍ពិត
នោះអ្នកនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ដូចដែលអ្នកដាក់វាអញ្ចឹង
គ្រួសាររ៉ុងពិតជា
កន្លែងដ៏គ្រោះថ្នាក់មួយ។
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបលេងសើច។
រឿងកំប្លែងមួយ?
មែនហើយ វាជារឿងកំប្លែងមួយ។
ហើយខ្ញុំ
មិនអាចគ្រាន់តែលេងសើចទេ
ប៉ុន្តែក៏ជួយអ្នកផងដែរ។
យេជូ។
Lady Yunshu ។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់​ការ​ក្តាប់​របស់ខ្ញុំ។
យេជូ
បង្ហាញផ្លូវដល់លោកបៃ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ផ្លាស់ប្តូរ
ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​បែប​នេះ​គឺ​មិន​សម​គួរ​ទេ។
បាទ/ចាស៎។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមានលំដាប់អាទិភាពរបស់វា
និងកម្រិតនៃភាពស្និទ្ធស្នាល។
ពួកគេធំធាត់ជាមួយគ្នា,
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍ជ្រាលជ្រៅចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
នាងចង់ការពារគាត់។
នោះគ្រាន់តែជាធម្មជាតិរបស់មនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្វីត្រូវស្តីបន្ទោសទេ។
ហើយចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកពិតជារំពឹងថានាង
នឹងខ្វល់ពីអ្នកមែនទេ?
គ្មានអាជីវកម្មណាមួយនៅក្នុងលោកនេះ
ដែលមិនអាចពិភាក្សាបានទេ។
ប្រសិនបើនាងចង់បានជំនួយពីអ្នក
ជាមួយនឹងរឿងនោះ
នាងប្រាកដជានឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកយ៉ាងល្អ។
ឯងខឹងរឿងអ្វីខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្នកណាឲ្យឯងខឹងខ្លាំងម្ល៉េះ!
ល្ងង់!
តាមវិធីនេះ លោកបៃ។
អាជីវកម្មរបស់ពួកគេ
គ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអើពើនឹងវាទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅពិនិត្យមើលវាហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមមកមើល
អ្នកណាលាក់ខ្លួន
នៅទីនេះ។
អ្នកស្រី យុន យីន
តើអាចមានដោយរបៀបណា
ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​លួច​មើល​បុរស​កំពុង​ផ្លាស់​សម្លៀក​បំពាក់?
តើអ្នកគ្មានភាពអៀនខ្មាសទេឬ?
ឲ្យសម្លៀកបំពាក់ខ្ញុំវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានបង្ហាញក្តីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ
ច្រើនដងហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់បានការគោរពពីខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីខ្ញុំគួររក្សាកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នា
មកមើល
តើស្បែករបស់អ្នកពិតជាក្រាស់ប៉ុណ្ណា។
អញ្ចឹង?
មិនថាមានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់ និងមានអំណាចប៉ុណ្ណានោះទេ
តើអ្នកគិតថាខ្លួនឯងឆ្លាត និងមានល្បិចកលប៉ុណ្ណា
អ្នកនៅតែបញ្ចប់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
យុនស៊ូ
អ្នកពិតជាមានវិធីមួយ។
ដោយគ្រាន់តែនិយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់ប៉ុណ្ណោះ
អ្នកបានបញ្ចេញកំហឹងជំនួសខ្ញុំ។
ជាមនុស្សកុហកដែលពោរពេញដោយការកុហក។
ខ្ញុំមិនគួរទុកចិត្តអ្នកទេ។
លោក បៃ
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក
ឱនក្បាលយ៉ាងលឿនទៅកាន់ Yunyin
ហើយទទួលស្គាល់កំហុសរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេ ប្រសិនបើនាងពិតជាខឹងមែន
ហើយបោះអ្នកចោលនៅតាមផ្លូវទាំងអាក្រាតកាយ
ឬប្រាប់អ្នករាល់គ្នាថាអ្នកបានដោះសម្លៀកបំពាក់ចេញ
ហើយ​បាន​ធ្វើ​បាប​អ្នក​បម្រើ​របស់​រ៉ុង
ផលវិបាកនឹងមិនអាចនឹកស្មានដល់។
ត្រូវហើយ។ កូវតូវ។
កូវតូ។ ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ពេល​អ្នក​ក្រាប​ថ្វាយបង្គំ​ហើយ អ្វីៗ​នឹង​ត្រូវ​បាន​អភ័យទោស។
ប្រញាប់​ឡើង។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? ប្រញាប់ឡើង។
កូវតូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
លឿន​ជាង!
អ្នក​នៅ​រង់ចាំ​អ្វី? ប្រញាប់​ឡើង។
កូវ៉ូតូឥឡូវនេះ! ឲ្យលឿន!
ត្រូវហើយ។ កូវតូ!
កូវ៉ូតូឥឡូវនេះ!
ខ្យល់និទាឃរដូវនៅតែត្រជាក់។
លោកបៃ
សូមថែរក្សាខ្លួនផង។
អ្នកណាសុំឱ្យអ្នកជ្រៀតជ្រែក?
អ្នកស្រី យុន យីន
ប្រសិនបើអ្នកស្រីរ៉ុងដឹងអំពីរឿងនេះ
វាប្រហែលជាមិនឈ្លាសវៃទេ។
កុំប្រើនាងដើម្បីបំភិតបំភ័យខ្ញុំ។
ចងគាត់ដែរ។
ដោះ​គាត់​ចេញ​ទាំង​អាក្រាត​កាយ
ហើយ​បោះ​គាត់​ទៅ​មាត់​ទ្វារ​មុខ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
ប្រសិនបើ Rong Shanbao
នឹងបែរមកប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
សម្រាប់អ្នកបម្រើនេះ។
សូមក្រឡេកមើលទៅខាងក្រៅ។
រ៉ុង យុនយីន អ្នកពិតជាគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
មានតែអ្នកទេដែលអាចជ្រើសរើសផ្ទាល់ខ្លួនបាន។
តើនោះមានន័យថាខ្ញុំមិនអាចទេឬ?
ស្គមស្គាំងប៉ុណ្ណា។
ប្រសិនបើគាត់មានឆន្ទៈ,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់មិនព្រមទេ
ហើយអ្នកកំពុងបង្ខំខ្លួនឯងលើគាត់។
តើអ្នកជាចោរប្លន់ផ្លូវហាយវេមែនទេ?
ឬឃាតករដ៏សាហាវឃោរឃៅ?
តាំងពីពេលណាមក គ្រួសាររ៉ុង
បង្រៀនអ្នកឱ្យប្រព្រឹត្តចំពោះភ្ញៀវបែបនេះ?
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម ហើយ​បង្ក​បញ្ហា។
ប្រសិនបើជីដូនឮរឿងនេះនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំធានាថាអ្នកនឹងមិន
បានដើរជើងនៅក្នុងចម្ការតែ
នៅឆ្នាំនេះដែរ។
ដូចជាខ្ញុំខ្វល់អញ្ចឹង!
សូម្បីតែឆ្អឹងជំនីរជ្រូក
ក៏មើលទៅស្អាតជាងគាត់ដែរ។
តើបុរសខ្លាចគេឃើញដោយសារអ្វី?
មិនអាចទទួលយកការលេងសើចបន្តិចបន្តួចបានទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
សាន់ប៉ាវ អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
បើគាត់ខ្លាចគេឃើញខ្លាំងម្លេះ
គាត់​ប្រាកដ​ជា​មាន​ដំបៅ​លាក់​ទុក។
អ្នកកំពុងបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ!
តោះទៅ។
ស្ងប់ចិត្ត។
ការខឹងសម្បារគឺជាអ្វីដែលនាងចង់បាន។
នាងនឹងអះអាងកាន់តែច្រើន
ថាអ្នកមានជំងឺ។
Shanbao វាគឺជា Yunyin ដែល ...
ខ្ញុំ...
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
កុំ​ធ្វើ​តាម​នាង
​ឲ្យ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​ទៀត​អី។
លោកបៃ យុនយីន គឺជាមនុស្សឈ្លើយ និងប្រមាថ។
សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំនាំអ្នកត្រឡប់ទៅ
Xinfang Pavilion វិញ។
អរគុណ អ្នកស្រី រ៉ុង។
ហើយក្នុងនាមជាមិត្តរបស់អ្នក,
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចលេងសើចបានទេ
ប៉ុន្តែក៏ជួយអ្នកផងដែរ។
លើកនេះ
គាត់អាចប្រែក្លាយសំណាងអាក្រក់និងគ្រោះមហន្តរាយ
ចូលទៅក្នុងពរជ័យ
គាត់គួរតែអរគុណអ្នកក្នុងនាមជាអ្នកផ្គូផ្គង។
លោក លូ
អ្នកពិតជាមនុស្សល្អមែន។
យុនយីន ត្រូវបានជីដូនចិញ្ចឹម
តាំងពីកុមារភាព។
នាង​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រយ័ត្នប្រយែង
ហើយ​និយាយ​ដោយ​គ្មាន​ការ​អត់ធ្មត់។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងការអត់ធ្មត់
និងចិត្តទូលាយ របស់អ្នក
ចំពោះការមិនអាក់អន់ចិត្ត
ចំពោះអាកប្បកិរិយារបស់ក្មេងស្រីម្នាក់។
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណជំនួសលោកយាយ។
កុំបារម្ភអី អ្នកនាងរ៉ុង។
បញ្ហាថ្ងៃនេះនឹងមិនត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយពីខ្ញុំទេ
ហើយក៏នឹងមិនដែរ
ធ្វើឲ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសាររ៉ុង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបម្រើតែ។
លោក បៃ
លោកស្រី រ៉ុង ទើបតែបញ្ជូនគ្រូពេទ្យម្នាក់មក
ដើម្បីពិនិត្យមើលចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងអស់
សម្រាប់ការពិនិត្យសុខភាព។
លោកស្រី រ៉ុង...
ខ្ញុំស្មានថា លោកស្រី យ៉ុន យីន
បានត្រលប់មកវិញ ហើយបំផ្លើសអ្វីៗទាំងអស់
ការផ្លាស់ប្តូរកំហុសមកលើអ្នក។
លោកស្រី រ៉ុង ត្រូវបានបំភាន់ដោយការបង្កាច់បង្ខូច
ឥឡូវនេះស្វែងរកការពិនិត្យសុខភាព។
ដោយ​ផ្អែក​លើ​ស្ថានភាព​នេះ,
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញឱ្យបានឆាប់
ក្រែង​អ្នក​ខាងក្រៅ​និយាយ​ថា
អ្នកបានរត់គេចពីកន្លែងកើតហេតុ
និងបញ្ជាក់
ការបង្កាច់បង្ខូច
នៃដំបៅឬជំងឺដែលលាក់កំបាំង។
កញ្ញា រ៉ុង
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ការប្រកួតអុកថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃមួយទៀត
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការណែនាំពីអ្នកម្តងទៀត។
ជួបគ្នាលោកបៃ។
តើអ្នកហ៊ានបង្កើតការបញ្ជាទិញយ៉ាងដូចម្តេច!
ថ្ងៃនេះពិតជាមានគ្រូពេទ្យមែន
មកធ្វើការត្រួតពិនិត្យសុខភាព។
ខ្ញុំមិនបានបោកប្រាស់គាត់ដោយចេតនាទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកជំនួស
ខ្ញុំមិនគិតថាលោកបៃសមរម្យទេ។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់ហេតុផល។
គាត់អាចសម្របខ្លួនបាន
ទៅនឹងកាលៈទេសៈដែលកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
ជាអកុសល គាត់ឆ្លាតពេក។
គាត់ជៀសវាងជម្លោះនៅពេលដែលគាត់អាចធ្វើបាន
ខ្វះភាពក្លាហាន និងការតាំងចិត្ត។
ដូចនៅក្នុងល្បែងអុកនេះដែរ
គាត់ច្បាស់ជាមានឱកាសឈ្នះ
ប៉ុន្តែគាត់
ខ្លាចថាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
ហើយតែងតែស្ទាក់ស្ទើរ
មិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបាន។
នៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់,
អ្នកគ្រាន់តែជានរណាម្នាក់
អ្នកណានឹងតូចចិត្តនឹងការចាញ់ការប្រកួត។
តើគាត់យកអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា?
គាត់ជាបុរសម្នាក់
ដែលលាក់ខ្លួន និងលាក់បាំងនៅចំពោះមុខអ្នក។
គាត់ខ្លាចពេកហើយ
ដើម្បីបង្ហាញពីធម្មជាតិពិតរបស់គាត់។
អ្នកនាងរ៉ុង តើអ្នកមិនយល់ថាគាត់គួរឱ្យធុញទេឬ?
បើគាត់គួរឱ្យធុញ
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
គាត់ខ្វះភាពក្លាហាន
ប៉ុន្តែអ្នកមានភាពក្លាហានមែនទេ?
អ្នកច្បាស់ជាបដិសេធខ្ញុំពីមុនហើយ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកបានមកហើយប្រែចិត្ត។
ក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រឡប់ពាក្យសម្ដីរបស់ខ្លួនវិញ
ហើយផ្លាស់ប្តូរភាគីដោយគ្មានការសោកស្តាយ
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
ព្រោះខ្ញុំយល់ពីគំនិតរបស់អ្នក
យ៉ាងហ្មត់ចត់ជាងគាត់ទៅទៀត។
ព្រោះខ្ញុំអាច
បំពេញភារកិច្ចណាមួយដែលអ្នកចាត់តាំង
ជាមួយនឹងការអនុវត្តដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ព្រោះខ្ញុំ
បានឈ្នះល្បែងអុកនេះនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ជាមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់
គឺដូចជាការទាញដើមទ្រូងចេញពីភ្លើង។
វាពិតជាកិច្ចការដ៏គ្រោះថ្នាក់មួយ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែណែនាំអ្នកទេ កូនចៀមវង្វេង សូមត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់
ដែលពិតជាចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងការពារគ្រោះមហន្តរាយសម្រាប់អ្នក
ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីឡើយ។
តើគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
មែនហើយ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកនាងរ៉ុង អ្នកពិតជាមានចិត្តទូលាយមែន។
ប៉ុន្តែ??? នៅពេលអ្នក
ដើរលេងក្នុងសួនច្បារជាមួយបុរសម្នាក់
វាតែងតែគ្រាន់តែជាអុក សន្លឹកបៀ ឬតែ។
ដើរជារង្វង់នៅក្នុងកន្លែងតូចមួយនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមរំលងវា
ជាការណាត់ជួបរបស់គូស្នេហ៍???
អញ្ចឹង​ហើយ គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​ទិញ​វា​ទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកណែនាំអ្វី?
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​មើល​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​ជឿជាក់?
ភ្លៀង​អ័ព្ទ​គ្រប​ដណ្ដប់​លើ​ពន្លា​វែង
ពន្លឺ​សាយ​ចែងចាំង ???
??? ភ្លេង​ស៊ីថើរ​ដ៏​ប្រណិត​បាន​ឆក់​យក​បំណែក
​នៃ​ពន្លឺ​ព្រះច័ន្ទ​ចាស់ ???
??? ពន្លឺផ្កាយភ្លឺចែងចាំងក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ???
តើជាខគម្ពីរដែលមិនទាន់ដោះស្រាយ
ពីរាជវង្សកន្លងមកមែនទេ???
នេះជាគំនិតរបស់អ្នកមែនទេ?
??? ប្រសិនបើភ្នំ និងទន្លេ
គឺជាបន្ទាត់កំណាព្យដែលរសាត់បាត់ទៅ ???
តាមគំនិតខ្ញុំ,
??? ខ្ញុំនឹងក្លាយជាចុងជក់
មើលថែពួកគេរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ ???
ខ្ញុំចង់ផឹកតែ ហើយលេងអុកជាង។
??? ពេល​អណ្តាតភ្លើង​សង្គ្រាម​រលត់​ទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​ថើប​ទុក្ខ​ព្រួយ​រវាង​ចិញ្ចើម​របស់​អ្នក ???
??? ស្នេហាគឺជាពន្លឺពេលព្រឹក
ដែលមិនដែលរលត់ ???
???ក្លិនទឹកថ្នាំជ្រាបចូល
ពេញទុក្ខព្រួយ???
??? ស្រមោលដាវកាត់តាមភាពកុហក
នៃពិភពលោកដ៏ខ្លីនេះ ???
កញ្ញា រ៉ុង
??? បណ្តាញ
វាសនាដែលជាប់គ្នានៅក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក ???
ឥឡូវនេះជារបៀបដែលអ្នកលោត!
??? អន្ទាក់ព្រលឹងខ្ញុំ
វង្វេងឆ្លងកាត់វដ្តនៃការកើតជាថ្មី ???
ឆ្លាក់ពាក្យសច្ចារបស់យើងនៅលើច្រាំងថ្មចោទ
ក្រោមព្រះអាទិត្យដែលកំពុងរសាត់បាត់ទៅ
ទុកឲ្យខ្យល់និងខ្សាច់ធ្វើឲ្យខូចឆ្អឹង
តែកុំភ្លេចណា៎ ???
??? នៅពេលដែលប្រវត្តិសាស្ត្ររលាយបាត់
ទៅជាធូលីដីរសាត់បាត់ទៅ ???
??? អ្នកនៅតែជាជំនឿដ៏មិនចេះរីងស្ងួត ???
??? កណ្តឹងសំរិទ្ធកូរក្លិនក្រអូប
នៃស្លឹកពោធិ???
ពេលវេលាព្យួរពីដំបូល
ប្រាសាទបុរាណមួយ ???
??? កំទេចឈុត ឆាកស្នេហា រាប់ពាន់ឈុត ???
??? ទាំងអស់គ្រាន់តែដើម្បីស្វែងរកចម្លើយពីអ្នក???
??? ប្រសិនបើពិភពលោករមែងស្លាប់នេះ
ក្លាយជាសុបិនមួយភ្លែត ???
??? ស្នេហាគឺជាពន្លឺត្រជាក់
ដែលទម្លុះការបំភាន់ ???
ចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
??? នៅចុងបញ្ចប់នៃរឿងទាំងអស់
យើងនឹងសរសេររឿងរបស់យើង ???
??? ជាមួយនឹងចង្វាក់បេះដូងដ៏អស់កល្បជានិច្ច
ជាខគម្ពីរចុងក្រោយ ???
??? ប្រសិនបើភ្នំ និងទន្លេ
គឺជាបន្ទាត់កំណាព្យដែលរសាត់បាត់ទៅ ???
??? បន្ទាត់កំណាព្យរសាត់បាត់ ???
ផែនការរបស់ខ្ញុំ
គឺល្អឥតខ្ចោះ។
??? ខ្ញុំនឹងក្លាយជាចុងជក់
មើលថែពួកគេរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ ???
??? ស្នេហាគឺជាពន្លឺពេលព្រឹក
ដែលមិនដែលរលត់ ???
សូមខ្ពស់ជាងនេះ។
ឆ្លាក់ពាក្យសច្ចារបស់យើងនៅលើច្រាំងថ្មចោទ
ក្រោមព្រះអាទិត្យដែលកំពុងរសាត់បាត់ទៅ
ទុកឲ្យខ្យល់និងខ្សាច់
ធ្វើឲ្យខូចឆ្អឹង តែកុំភ្លេចណា៎ ???
??? នៅពេលដែលប្រវត្តិសាស្ត្រ
រលាយបាត់ទៅជាធូលីដីរសាត់បាត់ទៅ ???
??? អ្នកនៅតែជាជំនឿដ៏មិនចេះរីងស្ងួត ???
??? កណ្តឹងសំរិទ្ធកូរក្លិនក្រអូប
នៃស្លឹកពោធិ???
ពេលវេលាព្យួរពីដំបូល
ប្រាសាទបុរាណមួយ ???
សានបាវ!
??? កំទេចឈុត ឆាកស្នេហា រាប់ពាន់ឈុត ???
??? ទាំងអស់គ្រាន់តែដើម្បីស្វែងរកចម្លើយពីអ្នក???
??? ជាមួយនឹងចង្វាក់បេះដូងដ៏អស់កល្បជានិច្ច
ជាខគម្ពីរចុងក្រោយ ???
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ជា
រហូតដល់អ្នកខ្លាចព្រលឹង
ចេញពីខ្ញុំភ្លាម!
អ្នកនាងរ៉ុង
ព្រោះអ្នកត្រូវនិយាយជាមួយលោកវេន
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
Shanbao អ្នកជាធម្មតា
មិនមែនជាមនុស្សសម្រាប់សកម្មភាពលេងសើចបែបនេះទេ។
ថ្ងៃនេះ មានរឿងអ្វីបានជាធ្វើឲ្យអ្នក
លោតដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នយ៉ាងនេះ?
គ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមកដល់ទីនេះនៅថ្ងៃនេះ?
[វិមានរ៉ុង]
លូ ហ្វូសេង!
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នករីករាយយ៉ាងនេះ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសារ
កំពុងរវល់រៀបចំ
សម្រាប់ពិធីពិធីបុណ្យដូនតាតែ។
ខ្ញុំបានណែនាំអ្នកកាលពីម្សិលមិញ
ដើម្បីប្រមូលអ្នកដែលបានចុះបញ្ជីទាំងអស់
នៅក្នុងបញ្ជីឈ្មោះនៅព្រឹកព្រលឹមនេះ
ដើម្បីទទួលកិច្ចការរបស់ខ្ញុំ។
តើពាក្យសម្ដីរបស់ខ្ញុំបានបាត់ទៅដោយស្ងាត់ៗមែនទេ?
អ្នកត្រួតពិនិត្យ ឆេង
ជាមួយព្រលឹងរាប់រយ
នៅក្នុងវិមានរ៉ុង
តើនោះមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកដើម្បីបញ្ជាទេឬ?
នៅថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅដោយសារការដឹងគុណ
ដើម្បីអ្នកនាងរ៉ុង ដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ
គ្មានអ្វីទៀតទេ។
អ្នកអាចផ្តល់ភារកិច្ចពិធីទាំងនោះ។
ការផ្តល់ជូន, សេវាកម្មតែ
ដល់អ្នកណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លើយទៅកាន់ Qilan Garden ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអាចខ្វល់ខ្វាយ
នឹងរឿងតូចតាចបែបនេះទេ។
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់!
ប្រសិនបើអ្នកស្រីរ៉ុងដឹងអំពី
សម្ដី​មិន​សមរម្យ​របស់​អ្នក
នាងនឹងជាអ្នកដំបូងដែលដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក។
អញ្ចឹង​ទៅ​ប្រាប់​នាង​ទៅ។
ខ្ញុំរវល់
ធ្វើខ្លែងសម្រាប់បាវ។
គ្មានពេលសម្រាប់ការសន្ទនារបស់អ្នកទេ។
ហ៊ានហៅឈ្មោះហៅក្រៅរបស់កញ្ញារ៉ុងម្ល៉េះ!
មែកឈើស្វាយសម្រាប់អំបោះ
ដើមឆ្មាសម្រាប់ត្បាញកប្បាស
ខ្លែងក្រដាស ប្រវែងមួយពាន់ បានចាប់ផ្តើម។
តើ កម្លាំងខ្យល់និទាឃរដូវ ប៉ុន្មាន ត្រូវបានចំណាយ,
ដើម្បី​ដឹក​កូន​ក្មេង
​ទៅ​ស្ថានសួគ៌ ដែល​ស្ថានសួគ៌​ចាត់​ឲ្យ​មក?
លោក យ៉ាង លោកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកដែលឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ
នៅសង្វៀនក្បាច់គុនថ្ងៃនោះ
គឺជាអ្នក មែនទេ?
លោក យ៉ាង អ្នកប្រហែលជាកំពុងលេងសើចហើយ។
ជាអ្នកបម្រើធម្មតាដូចខ្ញុំ
នឹងមិនសក្តិសមនឹង
សង្វៀនសិល្បៈក្បាច់គុនទេ។
លោក វេន គឺជាអ្នកដែលយកឈ្នះអ្នក។
កុំបិទផ្លូវខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីឲ្យប្រាកដ?
ជាការពិតណាស់ ដើម្បីឲ្យមានការប្រកួតឡើងវិញ។
អ្នកគ្រប់គ្រង ឆេង!
ស្ដាប់​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ទៅ!
តើគាត់កំពុងនិយាយរឿងមិនសមហេតុផលអ្វី?
បុរសពិតឈរយ៉ាងរឹងមាំ
រវាងស្ថានសួគ៌និងផែនដី។
ព្រះបន្ទូលរបស់ទ្រង់គឺជាចំណងរបស់ទ្រង់។
តើមនុស្សម្នាក់អាចចាញ់ដោយរបៀបណា
ហើយបន្ទាប់មកទាមទារការប្រកួតឡើងវិញ?
ទឹកមាត់សុទ្ធសាធ!
មក​ពន្យល់​រឿង​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្តាប់។
ចូរធ្វើជាសាក្សីរបស់ខ្ញុំ!
បុរសពិតមិនដែលធ្វើអ្វីសោះឡើយ
លួចលាក់
ឬដៃក្រោមឥទ្ធិពល។
បើអ្នកឈ្នះ
ឈ្នះដោយកិត្តិយស
ដូច្នេះអ្នកដទៃពិតជាទទួលយកការបរាជ័យ។
ទេ អ្នកមិនអាចយល់ស្របបានទេ។
អ្នកមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
កុំចូលរួមក្នុងជម្លោះឯកជន!
បើខ្លាចពេកមិនហ៊ានប្រយុទ្ធទេ
បន្ទាប់មកវេចខ្ចប់ ហើយចេញពីគ្រួសាររ៉ុង។
មិនអីទេ ចូរយើងរៀបចំការប្រកួតនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
ល្អ។
ថ្ងៃស្អែក ម៉ោង ១២ ថ្ងៃត្រង់
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងព្រៃឫស្សី
នៅពីក្រោយភ្នំ។
លោក បៃ សូម
ចូរធ្វើជាសាក្សីរបស់យើង។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសាររ៉ុង
ដឹងពីទំនាក់ទំនងស្នេហារបស់អ្នកជាមួយកញ្ញារ៉ុង។
ផងដែរ
ដោយដឹងថាគាត់ច្រណែនប៉ុណ្ណា
អ្នកគួរតែជៀសវាងគាត់។
តើអ្នកអាចដឹងខ្លួនដោយរបៀបណា
ដើរចូលទៅក្នុងផ្លូវទាល់ច្រក
ហើយប្រយុទ្ធក្នុងសមរភូមិនេះតែម្នាក់ឯង?
លោកបៃ សូមអរគុណសម្រាប់ការនិយាយពាក្យទាំងនេះមកខ្ញុំ។
វាធ្វើឱ្យការសន្សំរបស់អ្នកមានតម្លៃ។
អ្នក...
អ្នកពិតជានឹងស្លាប់មែន។
អ្នកនឹងស្លាប់!
អ្នកទាំងអស់គ្នាផឹកស្រានិងលេងល្បែង
គ្រាន់តែ​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​សំលៀង​ដាវ​មែនទេ?
ពួក​អ្នក​ធ្វើ​បាប​ចិត្ត​ខ្មៅ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទន់​ខ្សោយ!
ញ៉ាំសាច់ដើម្បីតែទទួលបានរង្វាន់!
អញ្ចឹងៗៗៗ
ខ្ញុំចាប់អ្នកបានហើយឥឡូវនេះ។
អូ! ខ្ញុំឈ្មោះបងប្រុស ឆាង។
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ស្ទើរ​ស្លាប់។
យើងមកពីស្រុកកំណើតដូចគ្នា។
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកខ្លីដោយរបៀបណា?
អ្នកពិតជាមើលថែខ្ញុំណាស់។
ជីកចូល។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការងាររបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកត្រូវគេស្តីបន្ទោសទេ។
យល់ព្រម។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
មិនអាក្រក់ទេ។
ពិតជាសក្តិសមជា
ជំនួយការដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត
ជូនចំពោះអ្នកស្រីរ៉ុង។
អ្នកពិតជាឆ្លាត និងប្រុងប្រយ័ត្នណាស់។
អ្នកស្រីរ៉ុងបានណែនាំខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត
ដើម្បីថែរក្សាអ្នកឱ្យបានល្អ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក សូម
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការដាក់ទណ្ឌកម្មបានទេ។
តើនាងពិតជាបាននិយាយបែបនោះមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងមិនមែនគ្មានបេះដូងขนาดនោះទេ។
លោក លូ
អ្វីៗគឺបន្ទាន់ខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ
តើអ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះដោយស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងទៅជម្រាបអ្នកនាងរ៉ុងភ្លាមៗ។
មិនប្រញាប់ទេ។
ពេលអ្នកឃើញអ្នកស្រីរ៉ុង
តើអ្នកមានគម្រោងប្រាប់នាងពីអ្វី?
ការពិតជាការពិតណាស់។
ពេលឃើញនាង,
កុំ​និយាយ​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកអាចនឹងប្រាប់នាងតែប៉ុណ្ណោះ
ថាខ្ញុំបានទទួលយកបញ្ហាប្រឈម។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយបុរស Yang នោះ
ដល់សេចក្តីស្លាប់។
មិនថាខ្ញុំអង្វរយ៉ាងណាទេ
លោក លូ មិនព្រមស្តាប់ទេ។
ពេលអាកាសធាតុប្រែប្រួលម្តងៗ
របួសចាស់ទាំងអស់របស់គាត់
ធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ដល់ឆ្អឹង។
គាត់​មិន​អាច​ប្រៀបផ្ទឹម​នឹង​លោក យ៉ាង បានទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ដើរ​លេង។
គាត់ពិតជាចម្លែកណាស់។
ការប្រកួតថ្ងៃស្អែក
គឺជាបញ្ហានៃជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់។
គាត់បានមកដល់ទីនេះនៅម៉ោងនេះ
ប្រាកដណាស់សម្រាប់អ្វីដែលសំខាន់។
ហេតុអ្វីបានជាឈប់នៅមាត់ទ្វារដោយមិនចូលមក?
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
[Xinfang Pavilion]
លោក ស៊ុន
អ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធជាមួយគាត់បានទេ។
យ៉ាង ឌីងឆេន មានកម្លាំងខ្លាំងមិនគួរឱ្យជឿ
និងបច្ចេកទេសដ៏ឃោរឃៅ។
លើកមុនអ្នកមានសំណាងណាស់
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងស្ថិតក្នុងហានិភ័យ។
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
លេបត្របាក់មោទនភាពរបស់អ្នក
ដើម្បីរក្សាជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែកំពុងជាសះស្បើយ
ពីរបួសរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាពិបាកចិត្តខ្លួនឯងក្នុងការមកទីនេះ?
សូមអង្គុយចុះ។
យាន ស៊ាវ។
មកដល់ហើយ លោក វេន។
នេះ...
នេះ​ជា...
អាវុធនៅក្នុងសង្វៀនក្បាច់គុន
គ្មានមេត្តា។
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីអ្នក។
នេះជាអាវក្រោះទន់
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំបានឱ្យខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់វាអាចការពារអ្នកបានបន្តិច។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
នេះជាអំណោយដ៏មានតម្លៃ
ដែលអ្នកស្រីរ៉ុងបានប្រគល់ជូនអ្នក។
វាជារបស់តែមួយគត់នៅក្នុងពិភពលោក។
តើខ្ញុំអាចសុំឱ្យអ្នកចែកផ្លូវជាមួយវាដោយរបៀបណា?
ការប្រើប្រាស់វាសម្រាប់គោលបំណងរបស់វា
គោរពចេតនារបស់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
សូមកុំបដិសេធ។
គ្រាន់តែទទួលយកវា។
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកត្រូវបានកោតសរសើរ។
ការបដិសេធនឹងជាការមិនគោរព។
ជុនដៃ សូមទទួលយកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅសាកល្បងវា។
រស់ឬស្លាប់ គ្មានសិទ្ធិហាមឃាត់ឡើយ។
[សាលរ៉ុងស៊ី]
គ្រាន់តែមើល
តើអ្នកបានបង្កភាពរញ៉េរញ៉ៃបែបណា?
យូនីន។
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកប្រាជ្ញម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
បើអ្នកពិតជាចូលចិត្តគាត់មែន សូម
អ្នកគួរតែប្រាប់ជីដូនតាំងពីដំបូង។
នាង​នឹង​មិន​បដិសេធ​អ្នក​ទេ។
តើវាសមនឹងងាក
ទៅរកមធ្យោបាយដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបែបនេះទេ
មិនត្រឹមតែបង្អាប់ខ្លួនឯងទេ
ប៉ុន្តែក៏ផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមអាក្រក់ផងដែរ។
អ្នកគឺជានារីវ័យក្មេងទីបួន
នៃគ្រួសាររ៉ុង
មិនមែនជាចោរស្រីម្នាក់មកពីភ្នំឡុងជីងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់តែប្រព្រឹត្តអំពើមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
នៅពេលអ្នកចាស់ទៅ?
ខ្ញុំតែងតែនិយាយត្រង់ៗ
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ​នឹង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ។
ជីដូនអើយ អ្នកកំពុងតែបង្ករឿងធំណាស់
រៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់ Shanbao។
ប៉ុន្តែតើនាងជាកូនស្រីតែម្នាក់គត់មែនទេ?
របស់គ្រួសាររ៉ុង?
ចុះ Yunxi, Yun'e
និង Yunshu?
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាសាច់ឈាមរបស់អ្នកដែរ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ
មិនទាន់ត្រូវបានរៀបចំនៅឡើយទេ។
មានលំដាប់លំដោយនៃអាយុ និងឋានៈ។
បញ្ហារបស់ Shanbao
ត្រូវតែដោះស្រាយជាមុនសិន។
ខ្ញុំធ្លាប់និយាយហើយថា
ដរាបណាអ្នកចូលចិត្ត
មិនមែនគ្រាន់តែមួយទេ
ទោះបីជាខ្ញុំប្រគល់អ្វីៗទាំងអស់ឱ្យអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនជំទាស់ទេ។
យ៉ាងណាមិញ យើងជាបងប្អូនស្រី។
យើងគួរតែរួបរួមគ្នា
គាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើយើងអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកខាងក្រៅធ្វើដូចម្តេច
បំផ្លាញភាពសុខដុមរមនារបស់យើង?
ឥឡូវនេះ អ្នកធ្វើពុតជាមនុស្សសប្បុរសមែនទេ?
តើអ្នកណាត្រូវការសប្បុរសធម៌របស់អ្នក?
ចំពោះផ្លែឈើដែលអ្នកមិនចង់បាន
តើវាមិនត្រូវបានគេកំទេច និងជាន់ឈ្លី
ពីមុនមកទេឬ?
តើអ្នកធ្លាប់ប្រគល់វាទៅអ្នកដទៃទេ?
ស្ងាត់ឈឹង!
យូនីន។
ហ៊ាន
និយាយជាមួយប្អូនស្រីរបស់អ្នកបែបនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកគ្មានសីលធម៌ទាល់តែសោះឬ?
Yunyin ឈប់និយាយទៅ
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទន់ភ្លន់​អើយ
ប៉ុន្តែអណ្តាតមុតស្រួចរបស់អ្នកបំផ្លាញវាទាំងអស់។
តើអ្នកណាមើលមិនឃើញគម្រោងតូចៗរបស់អ្នក?
ឃើញជីដូន
កំពុងរវល់ជាមួយរឿងរបស់ Shanbao
ច្រណែនរបស់អ្នកពោរពេញដោយកំហឹង។
អ្នកគួរតែគិតអំពីវា។
តើអ្នកមិនបានគិតពី
រឿងនោះទេកាលពីអតីតកាល
នៅពេលដែល Chongxi Hall
ទទួលបានអ្វីដែលល្អ
វាតែងតែត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកមុនគេ?
ជាក់ស្តែង
ជីដូនពេញចិត្តអ្នកនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
ឥឡូវ​សុំទោស​នាង​ឲ្យ​បាន​លឿន​ទៅ។
ប្រញាប់ឡើង!
ប្រសិនបើស៊ុតមិនត្រូវបានបំបែក,
សូម្បីតែសត្វរុយដែលមានមាត់មុតស្រួច
មិនអាចចូលបានទេ។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងមិនញុះញង់រឿងនេះទេ Zhang
ឬថា វ៉ាង
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រញាប់ប្រញាល់ចូលដោយខ្លួនឯង
ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ដោយឥតប្រយោជន៍
ឥត​ខ្មាស​អៀន និង​ព្រហើន
វាបង្ហាញពីចេតនាមិនត្រឹមត្រូវរបស់គាត់
និងចរិតអាក្រក់។
ចាប់តាំងពីគាត់ជាមនុស្សបែបនេះ
ឥតប្រយោជន៍,
ជាមនុស្សកំណាច,
សាន់បាវនៅតែចង់ប្រគល់គាត់មកខ្ញុំ!
តើនោះមិនមែនជាការប្រមាថយ៉ាងច្បាស់ទេឬ?
បន្ទោសខ្ញុំដែលមិនបាននិយាយជាមួយនាង។
យុនយីនគ្រាន់តែចង់សាកល្បងគាត់។
នាង​មាន​បំណង​ល្អ
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត​បែរ​ជា​បង្ក​បញ្ហា​ទៅ​វិញ។
ស្តាប់អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
អ្នក​នឹង​ប្រកែក​ថា​មនុស្ស​ស្លាប់​នៅ​រស់!
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា
ដោយការធ្វើតេស្តគាត់សម្រាប់ Shanbao
អ្នកមិនមានកំហុសទេ
ប៉ុន្តែពិតជាសមនឹងទទួលបានកិត្តិយសមែនទេ?
ជីដូនគួរតែផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកវិញ?
អ្នក!
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្នុងរឿងនេះជាមួយគ្នា។
តើអ្នកអាចបង្វែរ
ត្រូវ និងខុសយ៉ាងដូចម្តេចបែបនេះ?
អ្នកនឹងបង្កាច់បង្ខូចមនុស្សល្អរហូតដល់ស្លាប់។
អ្នកចាញ់។
ជំនាញរបស់ខ្ញុំអន់ជាង ??? ខ្ញុំចាញ់ហើយ ឲ្យវាទៅចុះ។
លោក ស៊ុន
លោក លូ តើលោកសុខសប្បាយជាទេ?
លោក លូ។ មានរឿងអ្វី?
លោក ស៊ុន
លោក លូ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
លោក លូ មានរឿងអ្វី?
លោក លូ កុំ​បំភ័យ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​អី!
ជីដូន។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ន័យ​ល្អ។
សូមកុំបន្ទោសខ្ញុំ។
មនុស្សនិយាយថាដៃទំនេរបង្កើតបញ្ហា។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលបានបទពិសោធន៍នៅចម្ការតែ
ប្រហែលជាមិនមាន
បញ្ហាច្រើនណាស់។
កុំបារម្ភអី ជីដូន។
លោក បៃ ដឹងពីអ្វីដែលសំខាន់។
គាត់នឹងមិនរាលដាលវាទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វិមានស៊ីនហ្វាង
នៅតែជាជម្រករបស់គ្រួសារ He។
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតនៅពេលអនាគត។
គ្រាន់តែស្តាប់។
ប៉ាវបានមកមុនដើម្បីអង្វរអ្នក
សុំឱ្យខ្ញុំកុំបន្ទោសអ្នក។
ចំពោះអ្នកដែលនៅក្នុង Xinfang Pavilion
បើមានអ្នកណាដែលអូនពេញចិត្ត
នាងមិនដែលប្រកួតប្រជែងជាមួយបងប្អូនស្រីរបស់នាងឡើយ។
អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន
មិនធ្វើឱ្យនាងមានការភ័ន្តច្រឡំចំពោះការវិនិច្ឆ័យរបស់នាងទេ។
នាង​ដាក់​គ្រួសារ​រ៉ុង
​លើស​អ្វីៗ​ទាំងអស់។
នោះជាចរិត
ពិតរបស់មេគ្រួសារ។
អ្នកគួរតែរៀនពីនាង។
លំដាប់នៃឋានៈជាន់ខ្ពស់ និងការគោរព
មិនត្រូវរំខានឡើយ។
នៅថ្ងៃនៃ
ពិធីដង្ហែរដូនតាតែ
ប៉ាវប្រាកដជានឹងជ្រើសរើសស្វាមីដែលសក្តិសម។
ក្រោយមក អ្នកអាចជ្រើសរើសតាមដែលអ្នកចង់បាន។
បើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​រាល់​គ្នា​ហ៊ាន​បង្ក​រឿង​អាស្រូវ​មួយ​ទៀត
ហើយ​ក្លាយ​ជា​រឿង​កំប្លែង​ទៀត
ខ្ញុំនឹងជាមនុស្សដំបូងគេដែលមិនលើកលែងទោសឱ្យអ្នក!
ចម្លង 'The Classic of Tea' ១០០ ដង
មុនពេលអ្នកឃើញខ្ញុំម្តងទៀត។
ជីដូន។
ការដាក់សកម្មភាពមួយ
នៃការធ្វើជាបងស្រីច្បងដែលមានចិត្តល្អនិងសប្បុរស។
ដូច្នេះអ្នកបានមកដល់ជីដូនរួចហើយ
ដើម្បីបំពុលនាងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវតែពេញចិត្ត។
ខ្លួនឯងគ្មានសមត្ថភាពទេ
ប៉ុន្តែពោរពេញដោយពាក្យបណ្តឹង។
អ្នកបាននាំមកនូវភាពអាម៉ាស់នេះមកលើខ្លួនឯង។
តើអ្នកអាចបន្ទោសអ្នកដទៃដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសុខចិត្តរៀបការជាមួយអ្នកសិក្សាក្រីក្រ
ជាជាងអ្នកដែលចូលចិត្តអ្នកបម្រើដ៏រាបទាប!
ប្រសិនបើយើងធ្លាប់ចែករំលែកតុមួយនៅពេលអនាគត
តើគាត់គួរហៅយើងថាចៅហ្វាយនាយឬ?
ឬយើងគួរហៅគាត់ថាបងថ្លៃ?
សានបាវ
អ្នកពិតជាមិនរើសអើងទាល់តែសោះ។
ចៅហ្វាយនាយ ឬ អ្នកបម្រើ,
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
យ៉ុន យីន បើអ្នកមានពេល
ចំពោះការនិយាយដើមគេឥតប្រយោជន៍
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅចម្លងរបស់អ្នកវិញ។
អ្នកប្រហែលជានឹងធ្វើការ
រហូតដល់ម៉ោង ១២ អធ្រាត្រថ្ងៃនេះ។
អ្នក...
អ្នកស្រី រ៉ុង
អ្នកនាងរ៉ុង មានរឿងអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះលោកលូ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកមិនខ្មាស់អៀនគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ឲ្យនាងទៅ។
យុនយីន ខ្ញុំនឹងកិនទឹកថ្នាំឲ្យអ្នក។
វង្វេង​ទៅ!
អ្នកស្រី រ៉ុង
សានបាវ។
អ្នកនាងរ៉ុង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
នេះមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកគួរនៅទេ។
លោកបៃ ហេតុអ្វីបានជាលោកមិនបញ្ឈប់នាង?
អ្នកស្រី រ៉ុង
សំណាងល្អ
ថ្ងៃនេះគាត់ពាក់អាវក្រោះការពារខ្លួន
ដូច្នេះសរីរាង្គសំខាន់ៗមិនត្រូវបានរងរបួសទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
របួសមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់
ប្រសើរជាងកុំមើលវា។
តើអ្នកកំពុងឈរនៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
ប្រញាប់​ប្តូរ​ក្រណាត់​ថ្នាំ​ទៅ។
ដាវនោះត្រូវបានបំពុល?
បាទ/ចាស៎។
ដាវនេះត្រូវបានលាយជាមួយអាសេនិច
និង​ព្រះសង្ឃ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានមកដល់យឺតជាងនេះបន្តិច
អ្នកដែលដេកលើគ្រែ
នឹងក្លាយជាសាកសពនៅពេលនេះ។
ចេតនារបស់ជនល្មើសនេះ
ពិតជាឃោរឃៅណាស់។
សាន់ប៉ាវ កុំ​ខឹង​អី​ណា។
យ៉ាង ទីងឆេន មានមោទនភាពចំពោះឋានៈរបស់ខ្លួនខ្លាំងពេក
ដូច្នេះគាត់ប្រាកដជានឹងបដិសេធអ្វីៗទាំងអស់។
យើងត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើ Cheng Guanyu នៅឯណា?
ប្រាប់គាត់ផ្ទាល់ទៅ
សូមអញ្ជើញលោក យ៉ាង មកទីនេះ។